# IPS-computer-RDP

前往内容 AwsDo.com  
企鹅QQ 3079568363  
淘宝店 shop205764349.m.taobao.com  
AwsDo.com  
Amazon Web Server VPS Reseller  
主页通用型实例  
美国VERIZON原生静态5G家庭独享IPAMAZON远程桌面 云电脑  
商店  
静态住宅代理在网银、购物和流媒体领域具有特殊优势。它能为这些涉及敏感帐户信息的日常行为提供更多安全的保障。  

住宅代理不使用代理工厂的传统IP，使用的是住宅用户的地址。住宅用户的IP有几大优势，其中包括绕过流媒体提供商的代理禁止措施。从流媒体服务的角度来看，您使用住宅代理时，您的设备与任何其他住宅用户的设备无异。  

静态IP地址比动态IP更稳定。由于它们不会改变，因此静态连接避免了动态IP经常引起的用户连接的不断中断。静态IP地址不会更改，并且无论用户做什么都将保持不变。静态地址更加可取，因为如果IP地址经常变化，网银等服务就会标记您的帐户存在可疑活动。  

可靠的连接
静态IP地址更稳定，使使用Internet协议更加容易。  

快速浏览
静态代理提供了专用且快速的连接，从而可以在不断开连接的情况下进行高速浏览。  

高度匿名
由于它们是由ISP分配的，因此静态代理可以提供合法的住宅IP，使您完全匿名。  

无需实名认证
为保护客户的隐私，Awsdo所有产品线均无需实名认证，无需绑定手机号就能下单，请放心使用。  

无限流量
Windows桌面系统的静态IP没有流量上限，无限带宽无限流量，使用更加大胆放心，不会担心流量缺少问题。为避免滥用，我们为Linux程序员版系统的静态IP设置了流量上限。  

超干净的住宅IP
严格的IP审核机制，我们的IP永远不会被检测为代理。代理屏蔽和住宅IP的结合使我们能够保持最干净的状态。  

IP固定稳定，最低时效为1个月（按月付费）  
IP独享，确保IP干净，只为您一个人服务  
设置简单，一次设置便可长期使用  
使用安全，特别适合电商防关联、注册养号、测评等  
无障碍丝滑注册,使用和充值 ChatGPT，和美国普通家庭成员一样，再也不会被OpenAI拒之门外了  
住宅IP所在城市  

波士顿：bos-
亚特兰大：atl-
华盛顿特区：was-
纽约市：nyc-
迈阿密：mia-
达拉斯：dfw-
休斯顿：iah-
芝加哥：chi-
夏洛特：clt-
底特律：dtw-
明尼阿波利斯：msp-
坦帕：tpa-
纳什维尔：bna-
 

订购	地区	操作系统	数据流量	每月价格  
1台	美国	Windows桌面系统	无限制	100元  
3台	美国	Windows桌面系统	无限制	270元  
5台	美国	Windows桌面系统	无限制	400元  
10台	美国	Windows桌面系统	无限制	700元  
20台	美国	Windows桌面系统	无限制	1200元  
订购	地区	操作系统	数据流量	每月价格  
1台	美国	Centos,Ubuntu,Deian	1TB 每月	100元  
3台	美国	Centos,Ubuntu,Deian	3TB 每月	270元  
5台	美国	Centos,Ubuntu,Deian	5TB 每月	400元  
10台	美国	Centos,Ubuntu,Deian	10TB 每月	700元  
20台	美国	Centos,Ubuntu,Deian	20TB 每月	1200元  
企鹅QQ 3079568363

点击淘宝链接直接打开购买  


企鹅QQ 3079568363   
淘宝店 shop205764349.m.taobao.com   
@CopyRight 2017-2023 All rights reserved  

 
